Реализовать 4-е шаблона сервера, клиент подключается к серверу, делает запрос, сервер обслуживает клиента, отправляя ему текущее время
1) Параллельный сервер. 
    Для каждого нового клиента сервер выделяет отдельный процесс для обслуживания и отдельный сокет.
    Минусы: ограничение по портам, низкая скорость (постоянно создаем новый процесс).
    Плюсы: простой в реализации.
2) Параллельный сервер с пулом. 
    Заранее создается пул обслуживающих серверов. При поступлении нового клиента, слушающий сервер выбирает свободный сервер и передает ему ендпоинт клиента.
    Минусы: более сложная реализация, если слишком много одновременных клиентов, то слушающий сервер может зависнуть в ожидании свободного 
    обслуживающего сервера или придется отказывать клиентам из-за загруженности.
    Плюсы: рациональное использование ресурсов, нет ограничений по портам, но есть по клиентам.
3) Потребитель-производитель.
    Также как и во втором, создается пул обслуживающих серверов, но слушающий сервер не решает кому достанется клиент.
    Когда приходит новый клиент, слушающий сервер помещает его данные в очередь (можно использовать системную очередь сообщений либо сделать свою), 
    а один из обслуживающих серверов забирает заявку на выполнение.
    Минусы: реализация требует использования дополнительной очереди, что усложняет код.
    Плюсы: нет ограничений, не теряются клиенты и не блокируется слушающий сервер.
4) Мультиплексированный сервер.
    В данной модели один единственный поток сервера (или ограниченное их количество) способен обслуживать тысячи соединений одновременно, не блокируясь на каждом клиенте.
    Разработать мультиплексированный сервер точного времени, использующий системный вызов epoll для одновременного мониторинга TCP-сокета (SOCK_STREAM) 
    и UDP-сокета (SOCK_DGRAM) на одном порту, который при получении запроса возвращает клиенту текущее системное время в формате структуры struct tm.